I. Genel

MADDE 1. - Sunucunun resmi ismi AyarsızNetwork'tür.
MADDE 2. - Sunucunun resmi versiyonu 1.8 ile 1.11'dir.
MADDE 3. - Sunucuda kurucu(lar)dan izinsiz sunucuda satış yapmak kesinlikle yasaktır.
MADDE 4. - Kural ihlali bildirimlerinde kanıtın net, anlaşılabilir olması ve delillerin yeterli olması şarttır.
MADDE 5. - Sunucu eklentileri başka kişilere verilmez, paylaşılmaz; verilmesi teklif dahi edilemez.
MADDE 6. - 1, 3, 4, 5, 6. maddelerinin değiştirilemez; değiştirilmesi teklif dahi edilemez.

II. Sunucu Düzeni

MADDE 1. - 3. parti yazılımlar ile yetkili izini olmadan sunucuya girmek kesinlikle yasaktır.
MADDE 2. - Sohbet kısmında onur kırıcı; hakaret, küfür içeren mesajlar yazmak kesinlikle yasaktır.
MADDE 3. - Siyaset, ırk, millet, din ayrımcılığı yapmak yasaktır.
MADDE 4. - AyarsızNetwork ile alakası olmayan minecraft sunucu reklamları kesinlikle yasaktır.
MADDE 3. - Sohbet kısmında spam yapmak, aynı mesajı tekrarlamak vb. eylemler yapmak kesinlikle yasaktır.
MADDE 6. - Yetkililerden oyun içi veya herhangi biryerden teknik destek(yardım) dışın item vb. şeyler istemek kesinlikle yasaktır.
MADDE 7. - Sunucu açıkları, saldırıları vb. şeylerden kaynaklanan eşya, para, tecrübe, build vb. kayıplardan yönetim ekibi sorumlu değildir.
MADDE 8. - Sunucuda oyun parası ile dolandırıcılık yapmak kesinlikle yasaktır.
MADDE 9. - Işınlanma tuzağı(TPA Tuzağı) yapmak kesinlikle yasaktır.
MADDE 10. - Sunucuyu, yetkilileri kötülemeye yönelik mesaj vb. eylemler yapmak kesinlikle yasaktır.

III. Sohbet Düzeni

MADDE 1. - Küfür içeren mesajlar yazmak kesinlikle yasaktır.
MADDE 2. - Ailevi küfür içeren mesajlar yazmak kesinlikle yasaktır.
MADDE 3. - Cinsel, pornografik içerikli mesajlar yazmak kesinlikle yasaktır.
MADDE 4. - Mesajları sürekli tekrarlamak, spam vb. şeyler yazmak kesinlikle yasaktır.
MADDE 5. - Minecraft sunucu reklamı yapmak kesinlikle yasaktır.
MADDE 6. - Sunucuya, yetkiliye hakaret içeren mesajlar yazmak kesinlikle yasaktır.
MADDE 7. - Sohbet mesajlarında harf uzatması kullanmak kesinlikle yasaktır.

IV. Yetkili Düzeni

a. Kurucu kuralları
MADDE 1. - Sunucuda oyuncu olarak oynaması yasaktır.
MADDE 2. - Oyunculara kötü davraması, küfür etmesi yasaktır.
MADDE 3. - Oyuncular arasında din, ırk, siyaset ayrımları yapamaz.
MADDE 4. - Oyunculara teknik destek dışında item, para, exp vb. yardımlarda bulunması yasaktır.
MADDE 5. - Oyuncuları trollemesi, zarar vermesi; exp, para, build, eşya vb. şeyler kaybettirtmesi kesinlikle yasaktır.
MADDE 6. - Klan kuramaz, katılamaz.

c. Admin kuralları
MADDE 1. - Kendisinden üst rütbelerin sözlerine uyması, saygılı olması ve yaptığı işi üst rütbesine bildirmesi kesinlikle şarttır.
MADDE 2. - Gereksiz; belirlenen susturma,ban sürelerinin dışında uzaklaştırması veya susturması kesinlikle yasaktır.
MADDE 3. - Sunucuda oyuncu olarak oynaması kesinlikle yasaktır.
MADDE 4. - Oyunculara kötü davraması, küfür etmesi yasaktır.
MADDE 5. - Oyuncular arasında din, ırk, siyaset ayrımları yapamaz
MADDE 6. - Oyuncuları trollemesi, zarar vermesi; exp, para, build, eşya vb. şeyler kaybettirtmesi kesinlikle yasaktır.
MADDE 7. - Klan kuramaz, katılamaz.

d. Moderatör kuralları
MADDE 1. - Kendisinden üst rütbelerin sözlerine uyması, saygılı olması ve yaptığı işi üst rütbesine bildirmesi şarttır.
MADDE 2. - Gereksiz; belirlenen susturma,ban sürelerinin dışında uzaklaştırması veya susturması yasaktır.
MADDE 3. - Sunucuda oyuncu olarak oynaması kesinlikle yasaktır.
MADDE 4. - Oyunculara kötü davraması, küfür etmesi yasaktır.
MADDE 5. - Oyuncuları trollemesi, zarar vermesi; exp, para, build, eşya vb. şeyler kaybettirtmesi kesinlikle yasaktır.
MADDE 6. - Oyuncular arasında din, ırk, siyaset ayrımları yapamaz
MADDE 7. - Klan kuramaz, katılamaz.

e. Rehber kuralları
MADDE 1. - Kendisinden üst rütbelerin sözlerine uyması, saygılı olması ve yaptığı işi üst rütbesine bildirmesi şarttır.
MADDE 2. - Gereksiz, belirlenen susturma sürelerinin dışında susturması yasaktır.
MADDE 3. - Oyunculara kötü davraması, küfür etmesi yasaktır.
MADDE 4. - Oyuncular arasında din, ırk, siyaset ayrımları yapamaz
