Beta 0.1 Güncelleme Notları:

• AyarsızNetwork Plugin Paketi oluşturuldu.
• Mesaj prefixleri, tagları ve renkleri düzenlendi.
• Gereksiz pluginler kaldırıldı.
• Rapor sistemi yeniden hazırlandı.
• Yetkililer menüsü eklendi.
• Rütbe sisteminde ufak değişiklikler oldu.
• Komut açıkları kapatıldı.
• Sunucu versiyonları 1.8 - 1.11 olarak ayarlandı.
• Mute sisteminin tasarımı değiştirildi, kodlamada küçük değişiklikler yapıldı.
• Uyarı sistemine cool down eklendi.
• Otomatik mesajlar kaldırıldı.
• Giriş mesajları düzenlendi.

Beta 0.2 Güncelleme Notları:

• Warp sistemi yeniden hazırlandı.
• Particle sorunu çözüldü.
• Tab tasarımı değiştirildi.
• Sunucuya giriş title mesaj tasarımı değiştirildi.
• Sohbet silme mesaj tasarımı değiştirildi.
• Motd tasarımı değiştirildi.
• Essentials mesaj tasarımı değiştirildi.
• Warp menü tasarımı değiştirildi.
• Sidebar menüsü eklendi.
• Ban sistemi değiştirildi.
• Artık kısaltmalar otomatik olarak düzeltiliyor.

