Beta 0.1 Güncelleme Notları:

• AyarsızNetwork Plugin Paketi oluşturuldu.
• Mesaj prefixleri, tagları ve renkleri düzenlendi.
• Gereksiz pluginler kaldırıldı.
• Rapor sistemi yeniden hazırlandı.
• Yetkililer menüsü eklendi.
• Rütbe sisteminde ufak değişiklikler oldu.
• Komut açıkları kapatıldı.
• Sunucu versiyonları 1.8 - 1.11 olarak ayarlandı.
• Mute sisteminin tasarımı değiştirildi, kodlamada küçük değişiklikler yapıldı.
• Uyarı sistemine cool down eklendi.
• Otomatik mesajlar kaldırıldı.
• Giriş mesajları düzenlendi.

Beta 0.2 Güncelleme Notları:

• Warp sistemi yeniden hazırlandı.
• Particle sorunu çözüldü.
• Tab tasarımı değiştirildi.
• Sunucuya giriş title mesaj tasarımı değiştirildi.
• Sohbet silme mesaj tasarımı değiştirildi.
• Motd tasarımı değiştirildi.
• Essentials mesaj tasarımı değiştirildi.
• Warp menü tasarımı değiştirildi.
• Sidebar menüsü eklendi.
• Ban sistemi değiştirildi.
• Artık kısaltmalar otomatik olarak düzeltiliyor.
• Arsalar tasarımı değiştirildi.
• Tarlalar eklendi.
• Disguise sistemi getirildi.

Beta 0.3 Güncelleme Notları:

• Güvenlik şifre sistemi geliştirildi.
• Anti hile sistemi geliştirildi.
• Ban menüsü getirildi.
• Sidebar tasarımı değiştirildi.
• TOP 10 eklendi.
• AuthMe mesaj tasarımları değiştirildi.
• Açık arttırma eklendi.
• Açık arttırma mesaj tasarımları değiştirildi, türkçeleştirildi.
• Rütbe sistemi eklendi.
• Klan sistemi eklendi.

Beta 0.4 Güncelleme Notları:

• Health Bar eklendi.
• Boss eklendi.
• Anti küfür geliştirildi.
• Admin eşyaları eklendi.
• Oyun içi debug sistemi eklendi.
• Particle eklentisi yenilendi.
• Rütne kitleri yenilendi.
• Otomatik satma sistemi yenilendi.
