Beta 0.1 Güncelleme Notları:

[!] AyarsızNetwork Plugin Paketi oluşturuldu.
• Mesaj prefixleri, tagları ve renkleri düzenlendi.
• Gereksiz pluginler kaldırıldı.
• Rapor sistemi yeniden hazırlandı.
• Yetkililer menüsü eklendi.
• Rütbe sisteminde ufak değişiklikler oldu.
• Komut açıkları kapatıldı.
• Sunucu versiyonları 1.8 - 1.11 olarak ayarlandı.
• Mute sisteminin tasarımı değiştirildi, kodlamada küçük değişiklikler yapıldı.
• Uyarı sistemine cool down eklendi.
• Otomatik mesajlar kaldırıldı.
• Giriş mesajları düzenlendi.

Beta 0.2 Güncelleme Notları:

• Warp sistemi yeniden hazırlandı.
• Particle sorunu çözüldü.
• Tab tasarımı değiştirildi.
• Sunucuya giriş title mesaj tasarımı değiştirildi.
• Sohbet silme mesaj tasarımı değiştirildi.
• Motd tasarımı değiştirildi.
• Essentials mesaj tasarımı değiştirildi.
• Warp menü tasarımı değiştirildi.
• Sidebar menüsü eklendi.
• Ban sistemi değiştirildi.
• Artık kısaltmalar otomatik olarak düzeltiliyor.
• Arsalar tasarımı değiştirildi.
• Tarlalar eklendi.
• Disguise sistemi getirildi.

Beta 0.3 Güncelleme Notları:

• Güvenlik şifre sistemi geliştirildi.
• Anti hile sistemi geliştirildi.
• Ban menüsü getirildi.
• Kurallar düzenlendi.
• Sidebar tasarımı değiştirildi.
• TOP 10 eklendi.
• AuthMe mesaj tasarımları değiştirildi.
• Açık arttırma eklendi.
• Açık arttırma mesaj tasarımları değiştirildi, türkçeleştirildi.
• Rütbe sistemi eklendi.
• Klan sistemi eklendi.

Beta 0.4 Güncelleme Notları:

• Health Bar eklendi.
• Boss eklendi.
• Anti küfür geliştirildi.
• Admin eşyaları eklendi.
• Oyun içi debug sistemi eklendi.
• Particle eklentisi yenilendi.
• Rütbe kitleri yenilendi.
• Otomatik satma sistemi yenilendi.
• Genel pazar eklendi.
• Tab menü tasarımı değiştirildi.

Beta 0.5 Güncelleme Notları:

• Warp menüsü tasarımı değiştirildi.
• Kit menüsü tasarımı değiştirildi.
• Çöpçü sistemi eklendi.
• Sohbet sistemi geliştirildi.
• AVIP eklendi.
• VIP chat prefixleri değiştirildi.
• Warp menüsü tasarımı değiştirildi [2].

Beta 0.6 Güncelleme Notları:

• Klan prefix tasarımı değiştirildi.
• Laglar azaltıldı.
• Factions eklentisi geliştirildi. 
• Yeni rütbeler ve kitleri eklendi.
• Ölüm mesajları geliştirildi.
• Ölüm mesaj tasarımları değiştirildi.
• Debug modu eklendi.

Beta 0.7 Güncelleme Notları:

• Debug modu geliştirildi.
• Mob doğmama sorunu çözüldü.
• Oyuncu menü tasarımı değiştirildi.
• Banka sistemi eklendi.
• Anket sistemi eklendi.
• Banka soyma skripti eklendi.
• Banka bug'ı düzeltildi.
• Çöpçü sistemi geliştirildi.
• Vote eklentisi getirildi.
• Maaş sistemi eklendi.

Beta 0.8 Güncelleme Notları:

• Metin taşı eklendi.
• Maaş sistemi çıkarıldı.
• Admin listesi eklendi.
• "EntityDamageByEntityEvent" event sorunu düzeltildi.
• Anti hile sistemi değiştirildi.
• Shop bug'ları giderildi.
• VIP menüsü düzeltildi.
• Ceza menüsü değiştirildi.
• VIPler, kitleri, özellikleri ve menüsü tamamen yenilendi.
• Banka soyma skripti kaldırıldı.

Beta 0.9 Güncelleme Notları:

• Admin listesi çıkarıldı.
• Kasa sistemi eklendi.
• Giriş, çıkış mesajları düzenlendi.
• MOTD tasarımı değiştirildi.
• Market sistemi yeniden kodlandı.
• Fırtına kazması eklendi.
• Kasa sistemi değiştirildi.
• Otomatik mesaj sistemi geliştirildi.
• Sidebar tablosu düzenlendi.
• ANP(Ayarsız Network Puanı) sistemi eklendi.
• Top 10 sistemi değiştirildi.
• Kırmızı liste eklendi.
• Klan sistemi ve tasarımları değiştirildi.
• İstatistik bug'ı düzeltildi.
• Ölüm skripti geliştirildi.
• Anti-Spam geliştirildi.

Release 1.0 Güncelleme Notları:

? Görevler eklendi.
• Top 10 tablosu eklendi.
• Sidebar tablosu geliştirildi.
